# VRC Avatar Commisson Notifications (@fkdlzkeldk)

※ 방송용 아바타의 경우 __상업 이용이 허가된 모델__ 인지 확인해주세요.<br>
※ __R18(NSFW), 문신, 타투 등 작업하지 않습니다.__<br>
※ __VRM 변환 작업하지 않습니다.__<br>
※ 셰이더 특수효과, 파티클 등은 __파츠에 포함되어있지 않은 경우 별도로 작업하지 않습니다.__<br>
※ __SDK 3.0__ 아바타만 사용합니다.<br>
※ 모델 및 파츠의 약관이 양측 모두 구매가 원칙인 경우 추가금이 발생합니다.<br>
  &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; \- __[신규 작업 추가금](#신규-작업-추가금)/구매 필요 파츠__ 를 참고해주세요.<br>
  &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; \- 주로 Booth(https://booth.pm) 를 통해 구매합니다.<br>
  &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; \- 모델 및 파츠의 약관 미숙지로 인한 문제 발생 시 책임질 수 없습니다.<br>
※ __본 페이지를 통한 작업은__ 기본적으로 완료 후 __업로드 형식__ 으로 제공됩니다.<br>
  &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; \- 본인의 __VRC 계정이 New User 등급__ 이상인지 확인해주세요.<br>
  &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; \- 업로드 시 __VRC 계정과 패스워드__ 가 필요합니다.<br>
※ 문의 및 인증 후 산정 금액의 1/2이 입금되면 작업을 진행합니다. ([진행 과정](#진행-과정))<br>

- [기본금](#기본금)<br>
- [기본금 포함 작업](#기본금-포함-작업)<br>
- [신규 작업 추가금](#신규-작업-추가금)<br>
- [특수 비용](#특수비용)<br>

## 진행 과정

1. 문의
2. 인증 (구매여부, VRC 계정등급)
3. 산정 금액 1/2 입금 __(필요 파츠 구매 시 사용됩니다)__
4. 모델 및 파츠 구매
5. 작업
6. 중간 컨펌
7. 완성 및 테스트
8. 잔금 입금
9. 전달

__[3]에서 입금하신 금액은 파츠 구매에 사용되기 때문에, 도중에 작업 중단을 요청하시는 경우 환불이 어렵습니다.__<br>
__전달 후 옷이 뚫리거나 모션이 깨지는 등 버그가 발생하는 경우, 유지보수는 무상으로 진행됩니다.__

## 기본금

- 아바타 업로드 Only \+ 10,000
<br>    : 별도로 구매하거나 전달받으신 아바타를 대신 빌드해 본인 계정에 업로드만 해드리는 작업입니다.
<br>    : 작업 후 프로젝트를 삭제합니다.
<b><br>    : 본인의 VRC 계정이 New User 등급 이상인 경우에만 가능합니다.</b>
- 자작 아바타 개조/유지보수 (패키지or프로젝트 필요) \+ 30,000
<b><br>    : 자작하신 아바타의 도움이 필요하신 부분을 지원해 드리는 작업입니다.</b>
<br>    : 파일을 전달받아 작업 한 경우, 작업 후 프로젝트를 삭제합니다.

- 키쿄 Kikyo 桔梗 신규 작업 \+ 20,000<br>
- 마야 Maya 舞夜 신규 작업 \+ 30,000<br>
- 린도 RINDO 竜胆 신규 작업 \+ 20,000<br>
- 셀레스티아 SELESTIA 신규 작업 \+ 20,000<br>
- 그루스 Grus 신규 작업 \+ 30,000<br>
- 이메리스 IMERIS 신규 작업 \+ 20,000<br>
- 이요 EYO 신규 작업 \+ 20,000<br>
- 미나세 MINASE 水瀬 신규 작업 \+ 30,000<br>
- 기타 아바타 신규 작업 \+ 50,000<br>

## 기본금 포함 작업
1. Layer 최적화 작업
2. 헤어 1~2개 옷장 구성 무료 (초과 개수 옷장 추가금 적용)
    1. Physics Bone 수정 작업 포함
3. 아바타 전용 의상 1 세트 구성 무료
    1. Physics Bone 수정 작업 포함
    2. 겉옷/상의/하의/신발/장갑/악세사리 각 1개 제한
    3. 아바타 기본 의상 옷장 추가 (선택사항)

## 신규 작업 추가금

> \+ Thumbnail 추가 (1,000)
> 
> \+ Physics Bone 수정 (개수 x 5,000)
> 
> \+ Physics Bone Collider 수정 (개수 x 5,000)
> 
> \+ 셰이더 변경 (마테리얼 개수 x 5,000)
> 
> \+ 텍스쳐 색상 수정 (텍스쳐 개수 x 5,000)
> 
> \+ 옷장 추가 (추가 개수 x 5,000)
> 
> \+ 옷장 부위 별 ON/OFF 옵션 추가 (파츠 개수 x 5,000)
> 
> \+ 구매 필요 파츠 (파츠 금액 합계가 __기본금의 1/2을 초과하는 경우 차액__)

## 특수비용

> <b>\+ 결과물 프로젝트 압축파일 제공 (50,000)</b>
> <br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; - 프로젝트 압축파일 제공 시, 커미션 아바타에 대한 모든 권한을 허가해 드리는 내용입니다.
> <br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; - 본인이나 다른 작업자를 통하여 유지보수, 수정, 재업로드 등이 가능합니다.
> <br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; - 원본 프로젝트는 보존하며, 파일 제공 후에도 포트폴리오 등으로 사용될 수 있습니다.
> 
> <b>\+ 아바타 비율 수정 (30,000)</b>
> <br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; - 원하시는 신장(cm)을 지정하시면 그에 맞춰서 작업합니다.
> <br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; - 컨펌 단계에서 확인 후 수정 가능합니다.
> 
> <b>\+ 신규 모션 제작 (모션 개수 x 10,000)</b>
> 
> <b>\+ STUDIO MOCA 호버 애니메이션 적용 (30,000)</b>
> <br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; : https://booth.pm/ko/items/2474761
> 
> <b>\+ Kindness Workshop Lustratio 적용 (20,000)</b>
> <br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; : https://booth.pm/ko/items/3629742
> 
> <b>\+ 아바타 비호환 의상 작업/UnityOnly (파츠 개수 x 10,000)</b>
> <br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; - Bone 구조에 따라 작업이 불가능 할 수 있습니다.
> <b><br>\+ 아바타 비호환 의상 작업/Blender (파츠 개수 x 40,000)</b>
> <br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; - fbx or blender 파일이 온전하지 못한 경우 작업이 불가능 할 수 있습니다.
> 
> <b>\+ 아바타 뚜따/UnityOnly (20,000)</b>
> <br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; - Bone 구조에 따라 작업이 불가능 할 수 있습니다.
> <b><br>\+ 아바타 뚜따/Blender (40,000)</b>
> <br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; - fbx or blender 파일이 온전하지 못한 경우 작업이 불가능 할 수 있습니다.
